So let's start improving the app from an optical perspective or not just optical but also from a user
As que comencemos a mejorar la aplicacin desde una perspectiva ptica o no solo ptica, sino tambin desde
experience perspective here on the log in screen if we enter wrong credentials we get no visible feedback.
una perspectiva de experiencia del usuario aqu en la pantalla de inicio de sesin si ingresamos credenciales incorrectas no obtenemos comentarios visibles.
We get the error message on the right but the typical user is viewing your app like this and therefore
Recibimos el mensaje de error a la derecha, pero el usuario tpico est viendo su aplicacin de esta manera y, por lo
message is on the right are not winnable.
tanto, el mensaje a la derecha no se puede ganar.
So we should improve this.
Entonces deberamos mejorar esto.
And we also totally unrelated to this might want to enter some text for the logo.
Y tambin sin ninguna relacin con esto, podramos querer ingresar texto para el logo.
So let's start with the logo and let's then work on the more important error feedback.
Comencemos con el logo y trabajemos en los comentarios de error ms importantes.
Now for the logo we of course should go to navigation.
Ahora, para el logotipo, por supuesto, deberamos ir a la navegacin.
Header.
Encabezamiento.
And then the header component h team out here.
Y luego, el componente del encabezado del equipo h aqu.
I will simply enter a name like ngi fitness.
Simplemente ingresar un nombre como ngi fitness.
So now that was bugging me.
Entonces eso me estaba molestando.
So it's fixed onto more important authentication error feedback.
Por lo tanto, est fijado en comentarios de error de autenticacin ms importantes.
When we do log in or sign up and we do something wrong use an e-mail address that's already taken.
Cuando iniciamos sesin o nos registramos y hacemos algo mal, use una direccin de correo electrnico que ya haya tomado.
Or enter the wrong credentials.
O ingrese las credenciales incorrectas.
We get no visible error.
No obtenemos ningn error visible.
So which angle a material component could help us with that.
Entonces, qu ngulo un componente material podra ayudarnos con eso?
All ustedes snack bar.
Todos los bares snack de ustedes.
Now we could also simply show a dialog.
Ahora tambin podramos simplemente mostrar un dilogo.
Feel free to do that.
Sintete libre de hacer eso.
We implemented the dialogue early and of course but a snack bar is also pretty neat.
Implementamos el dilogo temprano y por supuesto, pero un snack bar tambin es bastante limpio.
It's this message at the bottom of the screen which shows up a snack bar is implemented relatively easy.
Es este mensaje en la parte inferior de la pantalla que muestra que una barra de bocadillos se implementa de manera relativamente fcil.
It's controlled programmatically.
Est controlado programticamente.
Why a snack bar open and you can pass some options to it to configure it.
Por qu se abre un snack bar y puedes pasarle algunas opciones para configurarlo.
You can also listen to events like when it disappears or when the user clicks on it.
Tambin puede escuchar eventos como cuando desaparece o cuando el usuario hace clic en l.
So the easiest way of using a snack bar is to open it with some text and then setting a duration if
Entonces, la manera ms fcil de usar una barra de bocadillos es abrirla con un poco de texto y luego establecer una
you inspect the source code of the example up here you'll see that in the end what you want to do in
duracin. Si inspecciona el cdigo fuente del ejemplo aqu arriba, ver que al final lo que quiere
typescript code is inject this med snack bar class year and then open the snack bar like this.
hacer en el cdigo de mecanografa es inyectar este ao de clase de bar de bocadillos med y luego abra el snack bar de esta manera.
So let's do that in our code.
As que hagmoslo en nuestro cdigo.
Q All First of all go to my material module because just as with all the other assets or components
Q Todo Primero vaya a mi mdulo de materiales porque al igual que con todos los otros activos o componentes que importamos
we import from the material package we need to add the mad snack bar module here.
del paquete de materiales, necesitamos agregar el mdulo de la barra de bocadillos loco aqu.
And of course we don't just add to the imports but all the imports and the module itself then.
Y, por supuesto, no solo agregamos las importaciones sino tambin todas las importaciones y el mdulo mismo.
And to exports with that added We can go to the log in component and hand the case that we get an error
Y a las exportaciones con eso agregado Podemos ir al componente de inicio de sesin y entregar el caso de que recibamos un error o,
or actually we might even want to do that in the log in component.
de hecho, podramos querer hacerlo en el componente de inicio de sesin.
Would it be better to do that in the off service.
Sera mejor hacer eso en el servicio fuera de servicio?
Here we have our registered user and our log in method.
Aqu tenemos nuestro usuario registrado y nuestro mtodo de inicio de sesin.
And in both we already have our catch blocks.
Y en ambos ya tenemos nuestros bloques de captura.
So this is where we want to show a snack bar.
Entonces aqu es donde queremos mostrar un snack bar.
We can do that easily by injecting this man's snack bar into the off service.
Podemos hacerlo fcilmente inyectando la barra de snack de este hombre en el servicio fuera de servicio.
So I'll bind it to a private property called snack bar and the type now is Matt snack bar.
As que lo vincular a una propiedad privada llamada snack bar y el tipo ahora es Matt snack bar.
You need to import that from angular materials so you need to add this import here.
Debe importar eso de materiales angulares, por lo que debe agregar esta importacin aqu.
With that added and with that inject that we can go to register user and instead of Konsole logging
Con eso agregado y con eso inyectamos que podemos ir a registrar al usuario y en lugar de
the error we can simply reach out to our snack bar and call the open method.
registrar el error en Konsole, simplemente podemos comunicarnos con nuestro snack bar y llamar al mtodo abierto.
Now here I'll pass a message.
Ahora aqu voy a pasar un mensaje.
So what I want to display and dad message simply is the error message.
Entonces lo que quiero mostrar y el mensaje de pap simplemente es el mensaje de error.
Thankfully the error object we're getting back from firebase has a message properties so we can just
Afortunadamente, el objeto de error que estamos recibiendo de firebase tiene propiedades de mensaje para que podamos acceder
access it like this then next argument would be a potential action like a button we can click.
de esta manera, entonces el siguiente argumento sera una accin potencial como un botn en el que podemos hacer clic.
This could be clicked to dismiss the snack bar.
Podra hacer clic en esto para cerrar la barra de refrigerios.
Now I don't want to set an action so I'll set this to null and instead just pass an object to configure
Ahora no quiero establecer una accin as que establecer esto como nulo y en su lugar solo pasar un
it is where we can set the duration key to free thousand to show it is for free seconds.
objeto para configurarlo, es donde podemos establecer la clave de duracin en mil libre para mostrar que es en segundos libres.
Now if you wanted to use an action you can see this in the official docs to you simply pass the label
Ahora, si desea usar una accin, puede ver esto en los documentos oficiales simplemente pase la etiqueta del
of the button here and then you can handle the clicking of the action here with the on action listener
botn aqu y luego puede manejar el clic de la accin aqu con el oyente de accin en la referencia de
on the snack bar reference which is filtered by the open method here and there you could then react
la barra de bocadillos que se filtra mediante el mtodo abierto aqu y all, puede reaccionar al hacer
to this button being clicked.
clic en este botn.
With that let's copy that code from the log in to me from the register user method and also put the
Con eso copiemos ese cdigo del inicio de sesin desde el mtodo de registro de usuario y tambin ponemos
same logic into our log in handler.
la misma lgica en nuestro controlador de inicio de sesin.
With that let's save all files and go back to the running project and now enter incorrect credentials
Con eso, guardemos todos los archivos y volvamos al proyecto en ejecucin y ahora ingresemos las credenciales
again.
incorrectas nuevamente.
And you see if we get an error at the bottom the password is invalid or the user doesn't have a password.
Y ver si obtenemos un error en la parte inferior, la contrasea no es vlida o el usuario no tiene una contrasea.
And if I do sign up and I use the e-mail address that's already taken.
Y si me inscribo y utilizo la direccin de correo electrnico que ya est tomada.
The rest is actually correct but the e-mail address is taken.
El resto es correcto, pero se toma la direccin de correo electrnico.
Then I get this as an error.
Entonces lo entiendo como un error.
And on the other hand if we do enter correct credentials here like the e-mail address and the password
Y, por otro lado, si ingresamos las credenciales correctas aqu, como la direccin de correo electrnico y
then we of course are locked in successfully.
la contrasea, entonces, por supuesto, estamos bloqueados con xito.
Now one thing I want to do is I want you all to show a spinner while we're waiting for the logon firebase
Ahora, una cosa que quiero hacer es que todos ustedes muestren un spinner mientras esperamos que el inicio de sesin de firebase
is actually super fast but still this is something we can do.
sea sper rpido, pero an as es algo que podemos hacer.
Let's implement this in the next lecture.
Implementemos esto en la prxima conferencia.